Repository: wdk-docs/WebSockets-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/socket.io/get-started.po
Languages: zh_cn

source: Chat - Get Started
zh_cn: 聊天 - 入门

source: In this guide we’ll create a basic chat application. It requires almost no basic prior knowledge of Node.JS or Socket.IO, so it’s ideal for users of all knowledge levels.
zh_cn: 在本指南中,我们将创建一个基本的聊天应用程序.它几乎不需要Node.JS或Socket.IO的基本先验知识,因此它是所有知识水平用户的理想选择.

source: Introduction
zh_cn: 介绍

source: Writing a chat application with popular web applications stacks like LAMP (PHP) has traditionally been very hard. It involves polling the server for changes, keeping track of timestamps, and it’s a lot slower than it should be.
zh_cn: 使用像LAMP(PHP)这样的流行Web应用程序堆栈编写聊天应用程序传统上非常困难.它涉及轮询服务器以进行更改,跟踪时间戳,并且它比它应该慢得多.

source: Sockets have traditionally been the solution around which most real-time chat systems are architected, providing a bi-directional communication channel between a client and a server.
zh_cn: 传统上,套接字是大多数实时聊天系统所构建的解决方案,在客户端和服务器之间提供双向通信通道.

source: This means that the server can *push* messages to clients. Whenever you write a chat message, the idea is that the server will get it and push it to all other connected clients.
zh_cn: 这意味着服务器可以*向客户端推送*消息.每当您编写聊天消息时,其想法是服务器将获取它并将其推送到所有其他连接的客户端.

source: The web framework
zh_cn: Web框架

source: The first goal is to setup a simple HTML webpage that serves out a form and a list of messages. We’re going to use the Node.JS web framework ``express`` to this end. Make sure `Node.JS <https://nodejs.org>`_ is installed.
zh_cn: 使用流行的Web应用程序堆栈(如LAMP(PHP))编写聊天应用程序一直非常困难.它涉及轮询服务器以进行更改,跟踪时间戳,并且应该比它应该慢得多.

source: First let’s create a ``package.json`` manifest file that describes our project. I recommend you place it in a dedicated empty directory (I’ll call mine ``chat-example``).
zh_cn: 首先让我们创建一个描述我们项目的 ``package.json`` 清单文件.我建议你把它放在一个专用的空目录中(我称之为 ``chat-example``).

source: Now, in order to easily populate the ``dependencies`` with the things we need, we’ll use ``npm install --save``:
zh_cn: 现在,为了使用我们需要的东西轻松填充 ``dependencies``,我们将使用 ``npm install --save``:

source: Now that express is installed we can create an ``index.js`` file that will setup our application.
zh_cn: 现在已经安装了express,我们可以创建一个 ``index.js`` 文件来设置我们的应用程序.

source: This translates into the following:
zh_cn: 这转化为以下内容:

source: Express initializes ``app`` to be a function handler that you can supply to an HTTP server (as seen in line 2).
zh_cn: Express初始化 ``app`` 是一个可以提供给HTTP服务器的函数处理程序(如第2行所示).

source: We define a route handler ``/`` that gets called when we hit our website home.
zh_cn: 我们定义了一个路由处理程序 ``/``,当我们访问我们的网站时,它会被调用.

source: We make the http server listen on port 3000.
zh_cn: 我们使http服务器侦听端口3000.

source: If you run ``node index.js`` you should see the following:
zh_cn: 如果你运行 ``node index.js``,你应该看到以下内容:

source: And if you point your browser to ``http://localhost:3000``:
zh_cn: 如果你将浏览器指向 ``http://localhost:3000``:

source: Serving HTML
zh_cn: 提供HTML

source: So far in ``index.js`` we’re calling ``res.send`` and pass it a HTML string. Our code would look very confusing if we just placed our entire application’s HTML there. Instead, we’re going to create a ``index.html`` file and serve it.
zh_cn: 到目前为止,在 ``index.js`` 中我们调用 ``res.send`` 并传递一个HTML字符串.如果我们将整个应用程序的HTML放在那里,我们的代码看起来会很混乱.相反,我们将创建一个 ``index.html`` 文件并提供服务.

source: Let’s refactor our route handler to use ``sendFile`` instead:
zh_cn: 让我们重构我们的路由处理程序,改为使用 ``sendFile``:

source: And populate ``index.html`` with the following:
zh_cn: 并使用以下内容填充 ``index.html``:

source: If you restart the process (by hitting Control+C and running ``node index`` again) and refresh the page it should look like this:
zh_cn: 如果你重新启动进程(通过点击Control + C并再次运行 ``node index``)并刷新页面它应该看起来像这样:

source: Integrating Socket.IO
zh_cn: 集成Socket.IO

source: Socket.IO is composed of two parts:
zh_cn: Socket.IO由两部分组成:

source: A server that integrates with (or mounts on) the Node.JS HTTP Server: `socket.io <https://github.com/socketio/socket.io>`_
zh_cn: 与Node.JS HTTP服务器集成(或安装)的服务器: `socket.io <https://github.com/socketio/socket.io>`_

source: A client library that loads on the browser side: `socket.io-client <https://github.com/socketio/socket.io-client>`_
zh_cn: 在浏览器端加载的客户端库: `socket.io-client <https://github.com/socketio/socket.io-client>`_

source: During development, ``socket.io`` serves the client automatically for us, as we’ll see, so for now we only have to install one module:
zh_cn: 在开发过程中, ``socket.io`` 会自动为我们服务,正如我们所见,所以现在我们只需要安装一个模块:

source: That will install the module and add the dependency to ``package.json``. Now let’s edit ``index.js`` to add it:
zh_cn: 这将安装模块并将依赖项添加到 ``package.json``.现在让我们编辑 ``index.js`` 来添加它:

source: Notice that I initialize a new instance of ``socket.io`` by passing the ``http`` (the HTTP server) object. Then I listen on the ``connection`` event for incoming sockets, and I log it to the console.
zh_cn: 请注意,我通过传递 ``http`` （HTTP服务器）对象来初始化 ``socket.io`` 的新实例.然后我在 ``connection`` 事件中听取传入​​的套接字,然后将其记录到控制台.

source: Now in index.html I add the following snippet before the ``</body>``:
zh_cn: 现在在index.html中,我在 ``</body>`` 之前添加了以下代码片段:

source: That’s all it takes to load the ``socket.io-client``, which exposes a ``io`` global (and the endpoint ``GET /socket.io/socket.io.js``), and then connect.
zh_cn: 这就是加载 ``socket.io-client`` 所需要的,它暴露了一个 ``io`` 全局（以及端点 ``GET/socket.io/socket.io.js``）,然后连接.

source: If you would like to use the local version of the client-side JS file, you can find it at ``node_modules/socket.io-client/dist/socket.io.js``.
zh_cn: 如果您想使用本地版本的客户端JS文件,可以在 ``node_modules/socket.io-client/dist/socket.io.js`` 找到它.

source: Notice that I’m not specifying any URL when I call ``io()``, since it defaults to trying to connect to the host that serves the page.
zh_cn: 请注意,当我调用 ``io（）`` 时,我没有指定任何URL,因为它默认尝试连接到为页面提供服务的主机.

source: If you now reload the server and the website you should see the console print “a user connected”.
zh_cn: 如果您现在重新加载服务器和网站,您应该看到控制台打印“用户已连接”.

source: Try opening several tabs, and you’ll see several messages:
zh_cn: 尝试打开几个标签,您会看到几条消息:

source: Each socket also fires a special ``disconnect`` event:
zh_cn: 每个套接字还会触发一个特殊的 ``disconnect`` 事件:

source: Then if you refresh a tab several times you can see it in action:
zh_cn: 然后,如果您多次刷新选项卡,则可以看到它的实际效果:

source: Emitting events
zh_cn: 发出事件

source: The main idea behind Socket.IO is that you can send and receive any events you want, with any data you want. Any objects that can be encoded as JSON will do, and `binary data </blog/introducing-socket-io-1-0/#binary>`_ is supported too.
zh_cn: Socket.IO背后的主要思想是,您可以使用您想要的任何数据发送和接收您想要的任何事件.任何可以编码为JSON的对象都可以,并且也支持 `binary data </blog/introduction-socket-io-1-0/#binary>`_.

source: Let’s make it so that when the user types in a message, the server gets it as a ``chat message`` event. The ``script`` section in ``index.html`` should now look as follows:
zh_cn: 让我们这样做,当用户键入消息时,服务器将其作为“聊天消息”事件获取. ``index.html`` 中的 ``script`` 部分现在看起来如下:

source: And in ``index.js`` we print out the ``chat message`` event:
zh_cn: 在 ``index.js`` 中我们打印出 ``chat message`` 事件:

source: The result should be like the following video:
zh_cn: 结果应该像下面的视频:

source: Broadcasting
zh_cn: 广播

source: The next goal is for us to emit the event from the server to the rest of the users.
zh_cn: 下一个目标是让我们从服务器向其他用户发出事件.

source: In order to send an event to everyone, Socket.IO gives us the ``io.emit``:
zh_cn: 为了向每个人发送一个事件,Socket.IO给了我们 ``io.emit``:

source: If you want to send a message to everyone except for a certain socket, we have the ``broadcast`` flag:
zh_cn: 如果你想向除了某个套接字以外的所有人发送消息,我们有 ``broadcast`` 标志:

source: In this case, for the sake of simplicity we’ll send the message to everyone, including the sender.
zh_cn: 在这种情况下,为了简单起见,我们会将消息发送给所有人,包括发件人.

source: And on the client side when we capture a ``chat message`` event we’ll include it in the page. The total client-side JavaScript code now amounts to:
zh_cn: 在客户端,当我们捕获 ``chat message`` 事件时,我们会将其包含在页面中.现在总客户端JavaScript代码相当于:

source: And that completes our chat application, in about 20 lines of code! This is what it looks like:
zh_cn: 这完成了我们的聊天应用程序,大约20行代码！这就是它的样子:

source: Homework
zh_cn: 家庭作业

source: Here are some ideas to improve the application:
zh_cn: 以下是一些改进应用程序的想法:

source: Broadcast a message to connected users when someone connects or disconnects.
zh_cn: 当有人连接或断开连接时,向连接的用户广播消息.

source: Add support for nicknames.
zh_cn: 添加对昵称的支持.

source: Don’t send the same message to the user that sent it himself. Instead, append the message directly as soon as he presses enter.
zh_cn: 不要向发送它的用户发送相同的消息.而是在他按下回车后直接附加消息.

source: Add “{user} is typing” functionality.
zh_cn: 添加 “{user} 正在输入” 功能.

source: Show who’s online.
zh_cn: 显示谁在线.

source: Add private messaging.
zh_cn: 添加私人消息.

source: Share your improvements!
zh_cn: 分享您的改进！

source: Getting this example
zh_cn: 获得该例

source: You can find it on GitHub `here <https://github.com/socketio/chat-example>`_.
zh_cn: 你可以在GitHub上找到它 `这里 <https://github.com/socketio/chat-example>`_.
